東方管制塔 EX リリースノート


ver0.6.0-beta.2
・スペルプラクティスタブを追加。

ver0.5.0-beta.1
・最初の公開ベータ版。
[変更点]
・スペルカードデータを内部化。(ver0.4.1-alpha.7)
・スペルカードデータファイル(ThXXSpellCardData.xml)廃止。(ver0.4.1-alpha.7)
・バージョン接尾にビルド番号(最初の公開ビルドを1とする)を追加。(ver0.4.1-alpha.7)
・ゲームパス設定構成処理に関する修正。
・ゲーム別構成処理に関する修正。
・プラグイン実行処理に関する軽微な修正。

ver0.4.1-alpha.7
・限定公開テスト版。

ver0.4.0-alpha
・スコアデータをテキストファイルにエクスポートする機能を追加。
・[未挑戦の御札戦歴を除外する]オプションを追加。
	[スコア(C)]→[未挑戦の御札戦歴を除外する]
・ハイスコア、御札戦歴をコピーする機能を追加。
・「リプレイファイル」タブを追加。
・東方管制塔 EX プラグイン基底をver0.2.0-alphaに更新。
	ハイスコアデータおよび御札戦歴データをプラグインで扱えるようにした。
・スコアデータ系のプラグインに対応。
・プラグインによる拡張メニューを追加する親メニューを変更した。
	ゲーム関連プラグインの場合、[ゲーム(G)]メニュー下に拡張メニューが追加される。

ver0.3.1-alpha
・東方管制塔 EX Data (ThGameMgr.Ex.Data.dll) 追加。
・スコアデータビューアの内部仕様を変更。

ver0.3.0-alpha
・スコアビューアをTh09: 東方花映塚に対応させた。
・ユーザーの削除機能を実装。
	[東方管制塔]→[ユーザーの削除(D)]

ver0.2.0-alpha
・プラグイン機能を実装。
・ステータスバーにゲーム起動系のステータスを表示するようにした。
・ゲーム終了待機時・スコアデータ取得時の機能制限モードの仕様をやや変更。
・ゲーム実行待機処理が永遠に続く不具合を修正。

ver0.1.1-alpha
・選択可能なユーザーが存在しないときの処理を改善。
・起動時にアプリケーションを終了する必要がある場合に終了しないのを修正。
・[ヘルプ(H)]メニューにフィードバック送信メニューを追加。

ver0.1.0-alpha
・最初の公開アルファ版。